[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​និង​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ណា​មួយ។
ជាមួយនឹងការពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម
ពេលថតក្មេងៗ និងសត្វ។]
[ភាគទី៩]
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោកប្រធាន តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
- ហ៎?
- តើអ្នកមានន័យថាមានបញ្ហាអ្វី?
ជាមួយនឹងគុណភាពនៃការធ្វើតេស្តស្រាបៀរ ale?
មានបញ្ហាជាមួយនឹងគុណភាព?
ក្រសួងសុវត្ថិភាពចំណីអាហារ និងឱសថ
បានទាក់ទងអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹង ...
ហេ អ្នកគ្រប់គ្រង ចាង!
ចេញទាំងអស់ លើកលែងតែអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
តោះផ្លាស់ទី។ សូមចេញទៅក្រៅ។
បាទ តោះ​ចេញ​ទៅ។
ប្រធានក្រុម Bang ។
បាទ។
សូមចាកចេញ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងការងាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើវាសមហេតុផលទេដែលបុគ្គលនោះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវដឹងក្រោយខ្ញុំ?
នៅពេលនេះអ្នកគួរតែកំណត់អត្តសញ្ញាណ
បញ្ហា និង​វិធានការ​ប្រឆាំង​ដែល​បាន​រៀបចំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកតាមរបៀបនេះទេ?
គ្រាន់តែលឺអ្នកសុំទោស?
ប្រសិនបើគម្រោងនេះបរាជ័យម្តងទៀត តើអ្នកនឹង?
ទទួលខុសត្រូវ អ្នកគ្រប់គ្រង Jang?
ប្រធាន។
ស្ងាត់ៗ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើមិនអីទេក្នុងការចាកចេញ
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang តែម្នាក់ឯងបែបនេះ?
- បាទខ្ញុំមិនដែលឃើញប្រធានាធិបតីទេ។
- ជួសជុលវា!
ដែលខឹងពីមុន។
- នរណាម្នាក់គួរតែធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
- មិនអាចទទួលយកបាន!
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងទទួលយក
បន្ទោសតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ។
នាងបានទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
ដើម្បីការពារក្រុមរបស់យើង។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- បើមានកំហុស អ្នកត្រូវតែសុំទោស។
អញ្ចឹង...
ស្ងាត់។
ប្រធានក្រុម តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅអង្គុយមើល?
អ្នកគ្រប់គ្រង ម៉េចមិននិយាយអី?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្ររឿងបែបនេះបានទេ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ប្រធាន?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រែកបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
តើ​លោក​ប្រធានា​ធិបតី​មិន​រឹង​រូស​ពេក​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាកញ្ចក់នឹងបែក។
អូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មក?
បាទ បើមិនមែនសម្រាប់ប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលាតត្រដាងទាំងស្រុង។
គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អូព្រោះរឿងប្រលង?
អត់ទេ ខ្ញុំមកព្រោះ...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាឈឺ
តាមអ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាមនុស្សទៅឆ្ងាយទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​មតិ​ទាំង​នោះ​កាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
គេមិនដឹងការពិតទេ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ថ្កោលទោស និង​ប្រមាថ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីដែលទទួលបាននៅក្នុងផ្អែម,
Cha Min Uk សុភាព?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ​ឡើង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខឹង។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមបង្ហោះការឆ្លើយតប
ឬយោបល់នៅទីនោះ?
កុំ មិនអីទេ កុំរំខាន។
ក្រៅពីនេះ
វាជាប្រភេទពិត។
បុគ្គលិកមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយកូនរបស់ប្រធានាធិបតី។
នោះជាការពិតតាមទស្សនៈរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំមើលបន្តិចទៀតសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើយើងកូររឿង
មនុស្សអាចដឹងថាវាជានរណា។
អរគុណសម្រាប់ការខឹងជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានល្អដោយខ្លួនឯង។
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​វិធានការ​ទប់ស្កាត់​
ពីការរីករាលដាលបន្ថែមទៀតនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​សរសេរ​វា,
ប៉ុន្តែវាជាវេទិកាមួយ។
តម្លៃខ្ពស់នៃភាពអនាមិក។
ស្វែងរកអ្នកណា។ ប្រើមធ្យោបាយណាដែលចាំបាច់។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាច្បាស់
ច្បាស់ណាស់ថាពួកគេកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណា។
រង់ចាំបន្តិច។
អាហ្នឹងជាអ្នកណា?
ឌូ មិថុនា
វាអាក្រក់ណាស់។
បន្ទាប់។
Kang Du Jun ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Taehan Liquor
ក្រុមហ៊ុនស្រាក្នុងស្រុកឈានមុខគេ
[ប្រធាន​ស្រា​ Taehan ជាប់​ចោទ]
កំពុងប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ថា
[នៃការដាក់សម្ពាធបុគ្គលិកឱ្យរំលូតកូន]
គាត់បាន impregnated បុគ្គលិក
ហើយបានបង្ខំនាងឱ្យរំលូតកូន។
អ្នកយកព័ត៌មាន Kim Ji Won បានរៀបរាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​នៅ​ខាង​ក្រៅ Taehan Liquor
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅ Gangnam ។
កាលពីខែមុន ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun បានបង្ហាញខ្លួន
ក្នុងនាមជាមុខនៃយុទ្ធនាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់យីហោស្រាបៀររបស់គាត់
[រឿងអាស្រូវរំលូតកូនដោយស្រា Taehan]
ទទួលបានការឆ្លើយតបដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយនឹងរូបភាពស្អាត និងគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់គាត់។
យ៉ាង​ណា​មិញ​ព្រឹក​នេះ
ការចោទប្រកាន់បានលេចឡើងថា
ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun
បានប្រើតួនាទី និងអំណាចរបស់គាត់
ដើម្បី impregnate បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន
ហើយបានបង្ខំនាងឱ្យរំលូតកូន
បង្ករឿងអាស្រូវ។
Jeez, រំលូតកូន?
នោះជាឆ្កួត។
[រឿងអាស្រូវរំលូតកូនដោយស្រា Taehan]
អូ៎ តើនេះជាការពិតទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើងឥឡូវនេះ?
ដរាបណាការនិយាយដើមបានផ្ទុះឡើង។
វាបានក្លាយជាភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
[ប្រធានស្រា Taehan ចោទប្រកាន់
នៃការដាក់សម្ពាធបុគ្គលិកឱ្យរំលូតកូន]
លក់រូបភាពស្អាតបែបនេះនៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
នេះគឺជាមុខមាត់ពិតរបស់អ្នកស្នងមរតក Chaebol។
impregnating និយោជិត
និងសម្ពាធរំលូតកូន? តើនេះមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេឬ?
ប៉ូលីសមិនគួរស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
គ្រាន់តែស្រមៃមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ការឆ្លងកាត់នោះពិតជារន្ធត់ណាស់។
ដោយសារគាត់ជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Chaebol
គាត់គិតថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
[រឿងអាស្រូវរំលូតកូនដោយស្រា Taehan]
តើគាត់គិតថាមនុស្សស្រីជាអ្វី?
លោក កង បើកឡាន។
បាទ។
[បុគ្គលិកដែលមានសម្ពាធ, ជំរុញឱ្យរំលូតកូន,
ព្យាយាមបំបិទមាត់នាងដោយលុយ]
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្រពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ប៉ុន្តែវាប្រែថាគាត់ជាសំរាមទាំងស្រុង។
រូបភាពដែលទទួលខុសត្រូវ? ទង្វើទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងមិនទិញផលិតផលស្រា Taehan ទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ផឹកអ្វីដែរ។
បង្កើតដោយនរណាម្នាក់ដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងម៉ាកផ្សេង
នៅហាងងាយស្រួល។
ក្រុមហ៊ុនបែបនេះសមនឹងទទួលបរាជ័យ។
[ធ្វើពហិការស្រា Taehan]
នេះគឺជាពិភពលោកកូនស្រីរបស់យើង។
ត្រូវតែរស់នៅក្នុង។ យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
គាត់ត្រូវការលាលែងពីតំណែង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនទៅឆ្ងាយទេ?
[សារថ្មី]
ដំបូងបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
កុំ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​រយៈ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ចូរ​ចេញ​អត្ថបទ​បដិសេធ​ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងការិយាល័យផែនការយុទ្ធសាស្រ្ត។
ចាំមួយភ្លែត ចាំខ្ញុំគិត។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតនៅពេលនេះ?
ចុះ​បើ Hui Won ត្រូវ​លាតត្រដាង​ដែរ?
ឌូ មិថុនា
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងតំណែងទេ។
ខ្វល់ខ្វាយពីនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ពេលនេះ...
អូ។
ប្រធាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យអត្ថបទនោះចេញមក?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជារឿងដែលត្រូវសុំទោសនោះទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ទាំង​អស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
វាខ្លះជាការពិត។
មាននារីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ហើយនាងកំពុងដឹកកូនរបស់ខ្ញុំ។
រវល់តែមិនរៀបការ
ព្រោះតែស្រីនោះ?
- នោះមិនមែនទេ ប៉ុន្តែ...
- ដូច្នេះ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថានាង
បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនពិត?
នាងគឺជាបុគ្គលិក,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអត្ថបទនិយាយគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាមិនដែលមានទំនាក់ទំនងបង្ខិតបង្ខំទេ
ហើយខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នាងឱ្យកម្ចាត់ទារកនោះទេ។
បន្ទាប់មកនេះ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
- អ្វី?
- សម្រាប់ពេលនេះ នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវតែមាន។
មិនមានស្ត្រីឬកូនបែបនេះទេ។
រៀបចំការសម្ភាសន៍ភ្លាមៗ
ហើយនិយាយថាវាមិនពិតទាំងស្រុង។
ប្រកាស​ចាត់វិធានការ​ផ្លូវច្បាប់​ខ្លាំង​ចំពោះ​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍។
ប៉ុន្តែលោកឪពុក...
យើងត្រូវរក្សាស្ថិរភាពតម្លៃភាគហ៊ុនជាមុនសិន។
ចុះ​រូបភាព​ក្រុមហ៊ុន​វិញ?
ការពិតអាចត្រូវបានកំណត់នៅពេលក្រោយ។
តើនៅពេលណា 'ពេលក្រោយ'?
បើខ្ញុំបដិសេធគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង
នាងនឹងត្រូវសម្រាលកូនដោយលាក់ខ្លួន
ដោយ​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ឪពុក​ជា​នរណា។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន។
ពាក្យមួយឃ្លាពីអ្នកមានឥទ្ធិពល
ជីវភាពរស់នៅរបស់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
ដឹងទេថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានកំហុស។
ពេលដែលអ្នកទទួលស្គាល់ស្ត្រីនោះ
វាក្លាយជាលេសនាំអ្នកចុះ។
សម្រាប់ពេលនេះ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ព្រោះនោះជាផ្លូវ
ដើម្បីការពារអ្នក និងនាង។
ទូរសព្ទរបស់អ្នកជាវត្រូវបានបិទ
សូមទុកសារ...
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅតែបិទ។
តើគាត់មិនអីទេ?
ត្រូវហើយ តើអ្នកឃើញភាគហ៊ុនធ្លាក់កាលពីម្សិលមិញទេ?
ទាំងអស់ដោយសារតែអត្ថបទមួយ។
អំពី​លោក​ប្រធានាធិបតី​អ្វី​ដែល​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីដែលសន្មត់ថាមានផ្ទៃពោះ
គ្រាន់តែជាខ្ញុំទេដែលរកឃើញថាគួរឱ្យសង្ស័យ?
ខ្ញុំមានន័យថានាងអាចធ្វើបានដើម្បីលុយ។
ត្រូវហើយ ប្រហែលជានាងល្បួងគាត់ដោយចេតនា
បន្ទាប់មកលាតត្រដាងគាត់នៅពេលដែលវាមិនទៅផ្លូវរបស់នាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- អូ។
- ព្រឹក។
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​អ្នក​ចាត់​ការ​ Jang?
- អត់ទោស?
- អ្នកធ្វើការនៅក្នុងផ្នែកសំខាន់មួយ។
គិតថាអ្នកប្រហែលជាបានឮអ្វីមួយហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើថ្ងៃនោះខ្ញុំឃើញខុសទេ?
- ហាក់​ដូចជា​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បង្ខំ។
- ស្តាប់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ស្ថានភាព​ខ្លួន​ឯង​គឺ...
ណូណា។
នេះគឺជាការិយាល័យ។
វាចម្លែក។ ពិតជាចំលែក។
ទីតាំង​គឺ​ចម្លែក​ពេក​អ្នក​ដឹង។
តើ​អត្ថបទ​ដែល​និយាយ​អំពី​ប្រធានាធិបតី​នោះ​ពិត​ទេ?
ទេ តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ថាគាត់កំពុងឃើញនរណាម្នាក់? ហើយនាងមានផ្ទៃពោះ?
នោះហើយជា ...
ហ្អឺ
ហេតុអ្វីបានជាមានធូលីដីនៅទីនេះ?
បំពង់ករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រមាស់។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ពេលនេះ
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជានាងហៅយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ កាហ្វេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានទឹកកកអាមេរិចសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា,
ដូច្នេះកុំផឹកវាបើអ្នកមិនចង់។
- សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​អ្នក​ប្រធាន​ក្រុម?
អ្នកគ្រប់គ្រង ចាង កាហ្វេ។
អត់ទោស? ខ្ញុំបានកាហ្វេរួចហើយ
ព្រឹកនេះ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនថាអ្នកផឹកឬអត់
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ថើប​គ្នា​ទេ។
ភេសជ្ជៈខ្នាតធំបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
អញ្ចឹង អរគុណ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតដែលអ្នកមិនអាចផឹក?
មានហេតុផលមួយ។
ដែលចូលមកក្នុងគំនិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​សង្ឃឹម
នោះមិនមែនជាហេតុផលពិតប្រាកដនោះទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ផ្តល់​ហេតុផល​ដែល​អាច​ជឿ​បាន​មក​ខ្ញុំ។ តើវាជាអ្វី?
- មានរឿងអី?
- ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឥឡូវនេះ,
គម្រោងទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវ,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងណា
ប្រធានក្រុម។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន
ឬ
ចាកចេញពីគម្រោងរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើប្រធានក្រុមមានបញ្ហាអ្វី?
ជេស។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែពិតជាមាននរណាម្នាក់
ឃើញ Manager Jang ផឹកថ្មីៗនេះ?
ពិតប្រាកដ។ នាង​មិន​បាន​បង្ហោះ​រឿង​ផឹក​ស្រា​សោះ
រូបថតភស្តុតាងនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមនាពេលថ្មីៗនេះ។
មក​គិត​ដល់​លើក​ចុង​ក្រោយ​ទៅ
យើង​បាន​ទៅ​មើល​រោងចក្រ​ផលិត​ស្រា​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​មួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​នាង​បាន​ផឹក​ស្រាបៀ​ដែរ។
-កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
- មិនប្រាប់អ្នកថាម៉េច?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang មានផ្ទៃពោះទេ?
មានផ្ទៃពោះ? បន្ទាប់មក បុគ្គលនៅក្នុងពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ គឺ...
អូរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។
មក​ដល់​ហ្នឹង​ពេក។
តើវាសមហេតុផលទេ?
នាងគិតតែពីការងារប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នាង​មាន​ពេល​វេលា​ជាមួយ​ប្រធានាធិបតី​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នកបានមើលរឿងភាគច្រើនពេកហើយ។
សុំទោស។
អរគុណ​ភាព​ល្អ​ដែល​មិន​បាន​លាតត្រដាង។
តើប្រធានក្រុមដឹងអ្វីខ្លះ?
ពិតប្រាកដ។ យើង​មិន​អាច​សួរ​បាន​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយការពិតទេ?
ទោះបីជាអ្នកប្រាប់នាងក៏ដោយ
ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ច្របូកច្របល់​ពេក​ហើយ​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានទាក់ទងលោកប្រធានទេ?
អូ។
គាត់ប្រហែលជាលិចទឹកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា
បានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ព្រោះតែអ្នក?
សូម​កុំ​គិត​បែប​នេះ។
គាត់ខ្លាំងជាងអ្នកគិត។
គាត់ច្បាស់ជាមិនរលាយទេ។
លើអ្វីមួយដូចនេះ។
ទុក​ចិត្ត​យើង​ហើយ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
មិនអីទេ
អរគុណ
បាទ កម្រិតនៃការគ្របដណ្តប់នោះនឹងល្អ។
យល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅបិទ។
កុំបើកវានៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទាក់ទង Hui Won ទេ?
នាងនឹងបន្តព្រួយបារម្ភ។
មួយភ្លែត។
បច្ចុប្បន្នក្រុមហ៊ុន
ដោះស្រាយ​ករណី​បរិហារកេរ្តិ៍។
ទាល់​តែ​ដល់​ពេល​ហ្នឹង​មែន​ទេ?
តើអ្នកក៏ប្រាថ្នាដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ឪពុក?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនខុសទាំងស្រុងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាវាត្រូវដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលកំពុងរារាំងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​លោក​ប្រធាន​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ស្រាល​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ពី Hui Won
ប៉ុន្តែរាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ
រាល់សកម្មភាពដែលអ្នកធ្វើតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុន។
គិតសមហេតុផលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកពូកែខាងនោះ។
វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​រវើរវាយ
ដោយអារម្មណ៍ឬកាលៈទេសៈ។
ពេលនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងការពារអ្នក។
ជំរាបសួរ។
បាទ ចូលមក។ មីរ៉ាន់បានកុម្ម៉ង់រួចហើយ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
លោក Kang Du Jun ដែលជាប្រធានស្រា Taehan ។
ដែល​មាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​យើង។
វាជាភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានវាយ
ស្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
គាត់បានដើរតាមនារីណាម្នាក់
គាត់អាចចាប់ដៃរបស់គាត់បាន។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មើលទៅដូចជាអ្នកលេង។
គាត់ថែមទាំងដាក់សម្ពាធលើស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនោះទៀតផង។
រំលូតកូនហើយបានសងនាង។
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកណានឹងផឹកស្រាបៀររបស់ពួកគេ? វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញប្រធានាធិបតីរបស់យើង។
ដើរតាមស្ត្រីគ្រប់រូប
ដោយសារតែនាងជាស្ត្រី?
- អ្វី...
- ចុះអ្នកវិញ?
- តើអ្នកជានរណា?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តាមពិតខ្ញុំហ្នឹង...
នាងម្នាក់នោះ!
នាងជាអតីតមនុស្សឆ្កួតនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ពេល​នាង​ខឹង​នាង​វាយ​ដប
ហើយចាប់កអាវ។ ភាពវឹកវរសរុប។
កុំរំខាន។ គ្រាន់តែដើរទៅឆ្ងាយ។
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​បង្ក​បញ្ហា
ម្តងទៀតនឹងអាក្រក់។
មក។
សណ្ឋាគារទទួលភ្ញៀវបែបនេះគ្រប់ពេលវេលា។
គ្រាន់តែលេងស្លាប់ហើយជៀសវាងពួកគេ។
នោះជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
អីយ៉ា។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ទេ។
បានចេញពីមាត់របស់ខ្ញុំ។
អូនធំហើយ Hwang Mi Ran
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្តាប់​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈាម​ខ្ញុំ​ពុះ​កញ្ជ្រោល។
អូ អ្នកមិនអាចឈរស្តាប់បានទេ។
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ​?
ហេ!
ចុះបើវាលាតត្រដាង
ដោយសារតែអ្នកចូល?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនៅស្ងៀមទេ។
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាស្ត្រី
នៅក្នុងអត្ថបទកាសែតនោះ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយប្រធានាធិបតី
មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ វាមិនច្បាស់ទេ។
ការយល់ច្រលំខ្លះ?
អញ្ចឹង។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
មានអ្នកណាជឿទេ?
អ្វីដែលមនុស្សចាប់អារម្មណ៍គឺ Kang Du Jun ។
មនុស្ស​យល់​ថា​វា​ជា​ការ​កម្សាន្ត​ដើម្បី​មើល
អ្នកស្នងមរតកដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ធ្លាក់ពីព្រះគុណ។
ហើយប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្ហាញថាអ្នកជាស្ត្រី
អ្នកក៏នឹងបែកគ្នាដែរ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រធានាធិបតីត្រូវតែស្វែងរក
វិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានទៅមុខដោយមិនចាំបាច់
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក និង Yeol Mu ។
ញ៉ាំអ្វីមួយទោះបីជាអ្នកត្រូវបង្ខំក៏ដោយ។
អ្នកចូលចិត្ត omelets រមៀលមែនទេ? សាកល្បងខ្លះ។
[គន្លឹះជាច្រើនលេចចេញអំពីស្រា Taehan
ភាពជាស្ត្រីរបស់ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun]
[ជីវិតពីរដ៏អាក្រក់
គំរូនៃការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ CEO]
[ទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យជាច្រើន។
ជាមួយបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន]
ដឹងទេថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានកំហុស។
ពេលដែលអ្នកទទួលស្គាល់ស្ត្រីនោះ
វាក្លាយជាលេសនាំអ្នកចុះ។
សម្រាប់ពេលនេះ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ពីព្រោះនោះជាផ្លូវ
ដើម្បីការពារអ្នក និងនាង។
ហ៊ុយ វ៉ុន។
ប្រធាន។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ដោយសារតែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបិទ។
នៅតែ
តើវាពិតជាពិបាកផ្ញើណាស់។
អត្ថបទមួយនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​ពី​អ្នក​សារព័ត៌មាន
សូម្បីតែបោះជំរុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
- ខ្ញុំប្រហែលនឹងចូលរួមប្រជុំពេញមួយយប់។
- អូ។
បាទ?
អ្នកមើលទៅខកចិត្តបន្តិច។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​បន្តិច
ប៉ុន្តែខកចិត្តខ្លាំងណាស់?
តើខ្ញុំត្រូវលុបចោលការប្រជុំទាំងអស់។
និងអ្វីផ្សេងទៀត?
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនគួរណែនាំទេ។
អ្នកជាគំរូពាណិជ្ជកម្ម។
ដោយសារតែខ្ញុំ អ្នកកាន់តែបង្ហាញមុខ
ហើយឥឡូវនេះវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះជំហានទៅមុខ
ហើយនិយាយថាពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត
- បន្ទាប់មកអ្នក ...
- ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ពេលវាលាតត្រដាង
មនុស្សនឹងនិយាយថាសមិទ្ធផលទាំងអស់របស់អ្នក។
ទទួលបានដោយសារតែខ្ញុំ
ហើយពួកគេនឹងមើលងាយអ្នក។
ហើយវាអាចបង្កើតបាន។
ការយល់ច្រឡំកាន់តែធំ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកដំណោះស្រាយឥឡូវនេះ។
ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ហើយ​ចាំ​បន្តិច​ទៀត​អត់?
មិនអីទេ។
ទូរសព្ទរបស់អ្នកជាវត្រូវបានបិទ។
- អូយ!
- សូមទុកសារ...
[កូនប្រុស]
តើគាត់នៅឯណា ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
អ្នកបានយកភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទូរសព្ទដ៏សំខាន់មួយមែនទេ?
រំពឹងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ
ព្រឹកនេះ?
ចង់ញាំកាហ្វេទេ?
តើ Du Jun មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ហើយ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Du Jun នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាប្រហែលជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយទាំងអស់។
នៅតែក្រុមហ៊ុន
ចាត់ទុកវាជាឧប្បត្តិហេតុសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាខ្លះស្តាប់ទៅដូចជាការពិត។
បាទ?
គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​មួយ​អំពី​ការងារ​យឺត​យ៉ាវ។
ដំបូងខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
ស្ត្រីនៅក្បែរគាត់។
ស្ត្រីណា?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់កំពុងឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ចាំ។
តើអ្នកនិយាយថាពិតជាមានស្ត្រីមែនទេ?
អូ។
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​លើក​ឡើង
ម្តងនៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អូ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ដាក់​របៀប​នេះ​ទេ។
ដំបូង​ឡើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន​គឺ​នាង
ចៅហ្វាយរបស់ Se Hyeon វាផ្តល់អារម្មណ៍មិនល្អដល់ខ្ញុំ។
វាប្រែថានាងមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់។
ហើយហាក់ដូចជាចង់
ការឡើងជណ្តើរសង្គម។
នោះច្រើនអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែជាមួយ Du Jun...
ហ៎? អ្វី?
បន្ទាប់មករឿងរំលូតកូននោះនៅក្នុងអត្ថបទ ...
អូរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្វីមួយដូចនោះមែនទេ?
អុញ គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
យុវជនធ្លាក់
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកគឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែមានផ្ទៃពោះ
ភ្លាមៗ? នោះជាការសង្ស័យ។
និយាយឱ្យចំទៅ តើយើងប្រាកដទេថាវាជាកូនរបស់គាត់?
ទាំងនេះគឺជាដំណោះស្រាយទាំងអស់។
យើងបានមកដល់ពេលនេះ។
តើពួកគេទាំងអស់មិនដូចគ្នាទេឬ?
យើង​គួរ​តែ​ចេញ​អត្ថបទ​បដិសេធ
បដិសេធអ្វីៗទាំងអស់ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
ត្រង់ចំណុចនេះ នោះហើយជា
ដំណោះស្រាយដែលអាចទុកចិត្តបំផុត។
អ្នកមិនគិតពី
អ្វីផ្សេងទៀត តើអ្នកមែនទេ?
ដូចជាទទួលយកដោយផ្នែក?
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។ ពេលនេះ
ធ្វើពុតថាយើងដឹងថាគ្មានអ្វីសោះ
មានប្រសិទ្ធភាពជាងនិយាយការពិត។
អ្នកបានឃើញតម្លៃភាគហ៊ុនហើយមែនទេ?
វាបានធ្លាក់ចុះប្រាំបីភាគរយក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកអ្វីមួយឥឡូវនេះ
ក្រុមហ៊ុននឹងដួលរលំទាំងស្រុង។
ប្រធាន។
លោកជំទាវ!
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយមិនហៅទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់។
តើពេលនេះ Du Jun រវល់ខ្លាំងមែនទេ?
ប្រធានាធិបតីកំពុងជួបប្រជុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យរុំវាឱ្យលឿនហើយមក។
ទេ ទេ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានគាត់ក្នុងពេលប្រជុំ?
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបន្តិច។
បន្ទាប់មកសូមអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងយកតែភ្លាមៗ។
យើងមានកាហ្វេ តែបៃតង តែអូឡុង
តែអង្ករសំរូប ផ្កាខាត់ណាខៀវ...
តែមិនអីទេ។
អង្គុយនៅទីនេះមួយភ្លែត។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលឺថា Du Jun កំពុងជួបនារីម្នាក់។
អាហ្នឹងហើយ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ លេខាធិការ Go?
ខ្ញុំបានលឺថានាងជា Se Hyeon
ប្រធានក្រុម ឬអ្វីមួយ។
តើ​ពិត​ទេ?
អា៎...
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថា Du Jun ស្អប់រឿងបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយ
ជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាម
ការរំលូតកូនចេញមកក្រៅ...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
មែនទេ?
Du Jun របស់យើងមិនមែនជាក្មេងប្រុសបែបនេះទេមែនទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​ពិសេស​មែន​ទេ?
បាទ ពិត។
មិនថាគាត់ធ្វើការ ឬនៅផ្ទះ
គាត់មិនងាយស្រួលទេ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកណាត់ជួបស្រាលៗទេ។
ឬបំបែករឿងដោយចៃដន្យ
ដូច្នេះសូមយល់ឱ្យបានច្រើន។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​កំពុង​រីក​រាល​ដាល។
នឹងត្រូវបានជម្រះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បើ​បែប​នោះ​ជា​ការ​ធូរ​ស្រាល។
ស្គាល់ Du Jun យូរហើយ ដឹងអត់
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនរៀបការទេ។
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់គាត់។
លឺថាស្រាប់តែមានសង្សារ
ឬថាមានកូនចូលរួម
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែ...
វា​ជា​រឿង​មួយ​រំពេច​និង​តក់ស្លុត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
ប្រធានាធិបតីតែងតែរស់នៅដោយកិត្តិយស
និងជាពិសេសដើម្បីយកកន្លែងរបស់បងប្រុសរបស់គាត់
គាត់តែងតែផ្តល់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់ចំពោះរាល់កិច្ចការ។
នោះជាការពិត។
មិនថានៅក្មេង ឬពេលនេះ
ពេលមកដល់ការងាររបស់ Han Jun
គាត់តែងតែជួយ។
ឌូ មិថុនា
ស្រឡាញ់បងប្រុសរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​នឹក​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដោយ​សារ​តែ​មាន​កំហុស​មក​លើ​ប្អូន​ប្រុស
គាត់ពិតជាមិនដែលរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
ឮពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់។
ខ្ញុំក៏នឹកគាត់ដែរ។
ដូចគ្នានឹង Du Jun ដែរ។
ខ្ញុំក៏...
ខ្ញុំក៏នឹកគាត់ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់។
[ការណែនាំអំពីផលិតផល]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បើកដំណើរការ
ស្រាបៀដែលមានភស្តុតាងខ្ពស់នៅពេលនេះ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលចូលចិត្តផឹកស្រា
វាពិតជានឹងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំគិត
វាអាចខ្វះការអំពាវនាវដ៏ធំ។
មានស្រាវីស្គី និង បាយជី
- សម្រាប់ភេសជ្ជៈដែលមានភស្តុតាងខ្ពស់។
- បាទ។
ហើយមនុស្សអាចផឹកស្រាសូជូជំនួសវិញ។
តើមនុស្សពិតជាចង់បានភេសជ្ជៈដែលមានភស្តុតាងខ្ពស់។
នៅពេលដែលពួកគេផឹកស្រាបៀរ?
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកទេ។
គួរតែខិតជិតរឿងនេះ។
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​អ្នក​ចាត់​ការ​ Jang?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang?
- អត់ទោស?
- អ្វី?
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
អ្នក​បាន​កំណត់​តំបន់​ចេញ​នៅ​ការិយាល័យ​មិន​ឈប់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
អញ្ចឹង គ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
តើយើងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះទេ?
មិនអីទេ លើកក្រោយនិយាយទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក
រហូតដល់ច្រកចូលការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
អ្នកមិនឈឺឬអ្វីទេ?
អូ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែឃ្លាន។
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
មានកន្លែងដែលអាច
ជួយអ្នកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងមានសាឡាត់ឈីស ricotta មួយ
mozzarella pomodoro មួយ
មួយ aglio e olio ផងដែរ
ដំឡូងបំពង,
និងពីរកែវនេះសូម។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
អូ។
Jang Hui Won?
ហ៎?
ចាំកន្លែងនេះអត់?
- ហ៎?
- បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុន
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើសដំបូង
ជាបុគ្គលិកឆ្នើម
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអបអរ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចងចាំយើងទេ?
មានស្រាដែលគ្មានជាតិអាល់កុល?
ព្រោះខ្ញុំបើកឡាននៅថ្ងៃនោះ
យើងគ្មានជម្រើសក្រៅពីបញ្ជាទិញ
ភេសជ្ជៈគ្មានជាតិអាល់កុល។
អ្នកបានភ្លក់វាហើយបន្ទាប់មក
បាននិយាយថារសជាតិនិងក្លិនគឺមិនគួរឱ្យជឿ,
ហើយថែមទាំងផ្តល់ឱ្យវានូវ ovation ឈរ។
ឈរ ovation មួយ? ខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
អ្នកពិតជា...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមួយកែវសម្រាប់ពួកយើងម្តងទៀត។
គិតថាអ្នកអាចសាកល្បងវាម្តងទៀត
ហើយប្រើវាជាឯកសារយោង
សម្រាប់ស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលរបស់អ្នក។
ហេ អ្នក​ចង់​ទៅ​ណា​ទៀត។
រកមិត្តបែបនេះទេ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាការរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំគឺមិនល្អទេនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះតែប្រធានាធិបតី?
អ្នកបន្តសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីការប្រជុំមុន។
គាត់ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
រវល់ស្វែងរកជម្រើសជំនួស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានជំនួយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកគួរ
ពិតជានៅក្បែរគាត់បែបនេះមែនទេ?
វាហត់នឿយសូម្បីតែឥឡូវនេះ ហើយមាន
គ្មានការធានាថារឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
បានអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយរាល់ការហៅទូរសព្ទ
មិនដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេខ្ញុំនឹង
បានស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏ទទួលបានដែរ។
គាត់មានទំនួលខុសត្រូវច្រើន។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំស្អប់ពេលឃើញអ្នកតស៊ូ។
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះ ជាជាងសោកស្តាយចំពោះជម្រើសនោះ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរឹងមាំក្នុងវិបត្តិ។
គួរតែនៅក្បែរគាត់បែបនេះ?
ហត់នឿយណាស់ពេលនេះ
ហើយមិនមានការធានាទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំស្អប់ពេលឃើញអ្នកតស៊ូ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមក
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងទិញផ្លែឈើខ្លះ។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ស្រាបៀរ។
ផ្ទះទាំងមូលរបស់អ្នកបង្ហាញវា។
អូ ពេលខ្ញុំជាប់ចិត្តលើអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​លើ​វា​។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ
មិនអាចផឹកនៅភោជនីយដ្ឋានបានទេ។
អូ។
សូម​បំភ្លេច​រឿង​នោះ។
ហ៊ួយ វ៉ុន អ្នក​ស្អាត​ណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានមកដោយផ្ទាល់សម្រាប់ការព្រមានចុងក្រោយនេះ។
- អត់ទោស?
- ខ្ញុំជាអ្នកដែលបែកធ្លាយអត្ថបទ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីទម្លាក់ Du Jun ។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​រវាង​គាត់​និង​ខ្ញុំ។
មុននឹងអ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់
បំបែកជាមួយគាត់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​និយាយ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំទ្រាំនឹងអ្នកមិនមានបំណងអាក្រក់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកដោយសប្បុរស។
រត់ទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​លេង​កាត​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាមិនអាចជាសះស្បើយបានទេ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីអ្វីដែលពិតជាការពារគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ? អ្នកគឺជាគ្រួសារ។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​នឹង​យល់​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​។
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
ព្រោះ​អូន​សុទ្ធ​ Hui Won
ប្រភេទ, គ្មានគ្រោះថ្នាក់,
និងគួរឱ្យអាណិតក្នុងការមើល,
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបាបអ្នកដែរ។
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នេះជាវិក្កយបត្ររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានចាកចេញពីកាបូបរបស់អ្នក ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
តើអ្នកមិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំបានពន្យល់យ៉ាងច្បាស់ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
យើង​មិន​អាច​បង្ហាញ​ស្ត្រី​នោះ​ជា​មុន​ទេ?
ប្រសិនបើ Du Jun ចេញអត្ថបទបដិសេធជាមុន...
ការតស៊ូនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
នឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះរង់ចាំមើល។
-ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
- ជំរាបសួរ។
[បុគ្គលិកស្រីមិនមែនជារបស់លេង Kang Du Jun]
ទម្លាក់ចុះ!
CEO ដែលប្រើស្ត្រីជាឧបករណ៍ ត្រូវចុះចេញពីតំណែង!
ទម្លាក់ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
[ស្រា Taehan នៅស្ងៀម]
Kang Du Jun ដែលជាន់ឈ្លីអ្នកទន់ខ្សោយ
[បដិសេធ Kang Du Jun ពីបទបោកប្រាស់អ្នកប្រើប្រាស់]
ដោយអំណាចត្រូវតែសុំទោស!
សុំទោស! សុំទោស!
Kang Du Jun លាលែងពី Taehan Liquor!
[លាលែងពីតំណែង បោកបញ្ឆោតអ្នកប្រើប្រាស់ បំពាន CEO]
លាលែង! លាលែង!
Cha Min Uk
អ្វី? តើអ្នកឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដោយសារតែខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានដំណើរកំសាន្តនៅរសៀលនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ពេល​បន្តិច​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
តើអ្នកមិនហៅខ្ញុំឱ្យឱ្យកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ បើខ្ញុំប្រឹងខ្លាំង
ខ្ញុំគួរតែអាចធ្វើវាបាន។
ហ៎? ធ្វើអី?
ហេ តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង
យើងមិនមានពេលទេ។ តោះទៅ។
ហេតើយើងទៅណា?
អា ខ្ញុំពេញហើយ។
តាំង​ពី​យើង​ញ៉ាំ​បាយ​រួច
តើអ្នកអាចឱ្យកាបូបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ចង់ញាំកាហ្វេទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំចង់បានរបស់ផ្អែម។
ផ្អែមខ្លះ?
អីយ៉ា វាមើលទៅល្អ។
ហេតើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
- ជេស។
អ្នកមិនមានសូម្បីតែកាបូបរបស់អ្នក,
ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ឆ្គួត។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ថ្លៃ​អ្វីៗ​សព្វ​ថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
តើខ្ញុំគួរទទួលបាន croissant ដែរទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំច្រើនដែរ។
ឥឡូវនេះឈប់វាយដំ
គុម្ពោតហើយឱ្យកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវា កាបូបរបស់ខ្ញុំ កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ។ កាបូប​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅការិយាល័យ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
អាខ្ញុំឆ្អែតហើយ តោះដើរបន្តិច។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
អាកាសធាតុល្អណាស់មែនទេ?
អស្ចារ្យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
បាតុករ​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ខ្ញុំទើបតែទៅទិញកាហ្វេ
ហើយពួកគេបានបិទច្រកចូលរួចហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចូលបាន។
វាហាក់ដូចជាចំនួន
អ្នកសារព័ត៌មានកំពុងកើនឡើង។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងមានព័ត៌មានដែរឬទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ទៅនឹងរូបភាពក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
ក្មេង​តូច​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​បាន។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនយូរប៉ុន្មាន។
ប៉ុន្តែពេលនេះនាងស្ងប់ស្ងាត់ទាំងស្រុង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ពេក
ហើយនាងកំពុងគិតចង់ទៅប្រកួតប្រជែង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Office Talk គឺពោរពេញទៅដោយការបង្ហោះ
រិះគន់ក្រុមហ៊ុន និងប្រធាន។
វាប្រហែលជាមិនពិតទេ។
ដោយសារតែពួកគេនៅតែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Se Hyeon អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពិភព​លោក​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
គ្មានផ្សែងដោយគ្មានភ្លើង។
បើគ្មានមូលដ្ឋានទេ តើនឹងមាន
អត្ថបទ​ព័ត៌មាន​នេះ​ច្រើន​ហើយ​អ្នក​តវ៉ា?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ដើម្បីឱ្យវាក្លាយជាបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
បញ្ជាក់ច្បាស់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅអព្យាក្រឹតសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រធាន​របស់​យើង​មិន​មាន​ទេ។
វាហាក់ដូចជាប្រភេទដើម្បីធ្វើវា។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
អព្យាក្រឹតដោយខ្លួនឯង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang អំពីស្រាបៀរ ale នោះ ខ្ញុំត្រូវការ
ឯកសារ​លក់​ហាង​ងាយ​ស្រួល​ដែល​បាន​ព្យាករ...
តើនាងទៅណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ឈប់​សម្រាក​បន្ទាន់
ថ្ងៃនេះ ហើយបានទាក់ទងអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ហ៎? តើអ្នកមិនបានឮទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែបាតុករទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​ស្រៀវ​ស្រើប​ទាំង​ស្រុង​តាំង​ពី​ព្រឹក​មក។
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងឈប់សម្រាក?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែលជានាងទៅដើរលេង?
ត្រូវតែស្អាត។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរផងដែរ។
- ហេ ប៉ុន្តែមានអ្នកតវ៉ាច្រើនពេក។
ទម្លាក់ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
CEO ដែលប្រើស្ត្រីជាឧបករណ៍ ត្រូវចុះចេញពីតំណែង!
Kang Du Jun ដែលជាន់ឈ្លីអ្នកទន់ខ្សោយ
ដោយអំណាចត្រូវតែសុំទោស!
- អ្វី? ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​តវ៉ា?
- សុំទោស! សុំទោស!
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។
- គ្មានអ្វីល្អទេនៅក្នុងពួកយើងនៅទីនេះ។
- Kang Du Jun លាលែងពី Taehan Liquor!
- អូតើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
- លាលែង! លាលែង!
- អ្នកទៅម្តងទៀត។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅនៅទីនេះ។
- Kang Du Jun ត្រូវតែសុំទោស!
សុំទោស! សុំទោស!
ខ្ញុំដឹង
- អ្នកចូលចិត្ត Hui Won ។
- Kang Du Jun ត្រូវតែចុះចេញពីតំណែង!
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ព្រោះពេលនេះអ្នកត្រូវឈឺក្បាល។
[Kang Du Jun ចេញ!]
ក្រុមហ៊ុន​កំពុង​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
អ្នកបារម្ភពី Hui Won។
ប៉ុន្តែ​លោក Hui Won គឺ​គ្រាន់​តែ​
បារម្ភពី Kang Du Jun ។
សម្រាប់ខ្ញុំ Hui Won គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើនេះ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ
តើអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ យកវា។ សម្រាប់ពិត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អីយ៉ា។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកពិតជាមិនអាចឈប់បាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកដឹងទាំងអស់ថាពួកគេមិនអាច
សូម្បីតែបោះពុម្ពអ្វីក៏ដោយ។
ដើម្បីបដិសេធការចោទប្រកាន់មិនពិត។
អារម្មណ៍ខុសឆ្គងនៃការទទួលខុសត្រូវ,
នោះហើយជាគាត់។
អីយ៉ា។
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់ក្នុងការការពាររឿងតូចតាច
ខណៈពេលដែលបាត់បង់អ្វីមួយដែលធំជាងនេះ។
តែងតែកាន់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
រឿងល្អដែលយើងនៅម្ខាង។
បើនិយាយពីលុយ និងអំណាច។
គ្រួសារ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ វា​ព្រៃផ្សៃ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានប្រាជ្ញាពិតប្រាកដ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំ​នឹង​អង្រួន​ចិត្ត​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់នឹងចុះមកដោយខ្លួនឯង។
និយាយអីញ្ចឹងបងប្រុស
មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​នៅ​ស្ងៀម។
ជាពិសេសនៅពេលដែល
វាពាក់ព័ន្ធនឹងកូនប្រុសរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកវានឹងងាយស្រួល។
ដោយសារតែចំណុចខ្សោយរបស់គាត់គឺច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
អ្នកថែមទាំងប្រឆាំងនឹងការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
បើគ្មានការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ដើម្បីបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់?
Han Jun ក៏​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ។
ការរស់នៅត្រូវការរស់នៅ។
ឪពុក!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែ Du Jun មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
នោះគ្រាន់តែជាទស្សនៈរបស់អ្នកឪពុក។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសុបិនចង់,
អនាគតយើងគួរតែចែករំលែក
និងសូម្បីតែឪពុករបស់ Se Hyeon ។
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលបានបែកបាក់គ្នា។
CEO ដែលប្រើស្ត្រីជាឧបករណ៍ ត្រូវចុះចេញពីតំណែង!
ទម្លាក់ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
នាយកប្រតិបត្តិដែលជាន់ឈ្លីអ្នកទន់ខ្សោយ
ដោយអំណាចត្រូវតែសុំទោស។
សុំទោស! សុំទោស!
តើ​បាតុករ​ប្រមូល​ផ្តុំ​នៅ​ពេល​ណា?
Kang Du Jun លាលែងពី Taehan Liquor!
- ចាំខ្ញុំពិនិត្យ។
- លាលែង! លាលែង!
ច្រានចោល Kang Du Jun ពីបទបោកប្រាស់អ្នកប្រើប្រាស់!
បោះបង់គាត់! បោះបង់គាត់!
គឺ Kang Du Jun។
លោក Kang Du Jun ប្រធានាធិបតី​ដែល​បំពាន...
- លោក Kang Du Jun !
- ហេ!
- Si Hyeong ឆាប់ចូល។
- លោក Kang Du Jun !
លោក Kang Du Jun!
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
ហេតុអ្វី​គេ​ដេញ​យើង​ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ?
ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
ប្រយ័ត្ន!
ចូល។
ហ៎? ហ៊ុយ វ៉ុន?
Si Hyeong សូមដោះស្រាយពួកគេ។
អូខេ ហ៊ុយ វ៉ុន ទៅ!
- បាទ។
- ប្រញាប់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាមកទីនេះ?
អ្នក​តវ៉ា​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​ធំ​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង។
ចុះការងារវិញ?
តើការងារសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​បើក​បរ​ទាំង​អស់​គ្នា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានឡានទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចបើកបរបានទេ។
អីយ៉ា វាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
តើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​លើស​ពី​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
វាល្អណាស់។
ថ្មីៗ​នេះ ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ទេ
ហើយខ្ញុំមានការខកចិត្ត
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទម្ងន់ដ៏ធំ
ត្រូវបានលើក។
កុំសុំទោស។
ព្រោះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ខ្ញុំបានរំលងការងារជាលើកដំបូង
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- តោះទៅសប្បាយខ្លះ។
- ហ៎?
លឿន រហ័ស។ តោះលឿនៗ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅផ្សារមែនទេ?
- បាទ។
- របៀប rustic ។
តើ​វា​ពិត​ជា​ច្រែះ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
រកមើលនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
- វាសមនឹងអ្នក។
- បាទ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសាកល្បងវានៅលើ, ប្រធាន។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ពូប៉ា!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាពិតជាមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ,
ទោះបីជាវាមើលទៅយ៉ាងណា។
វាមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គ្រាន់តែសាកល្បងវាម្តង។
- ទេ។
- តែម្តង។
- សូម។
- បើកវា។
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាល្អ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វា។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
រីករាយពេលអ្នកនៅក្មេង។
[Sailfin sandfish និង អន្ទង់ខ្សាច់]
អីយ៉ាស់ ផ្លែឈើមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើទេ?
វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោងទេ?
អត់ទោស?
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់​ជាមួយ​គ្នា។
ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់។
ដែលបានមកទីផ្សាររបស់យើងនៅឆ្នាំនេះ
អ្នកទាំងពីរគឺស្អាតជាងគេ
និងសង្ហាបំផុត។
សូមអរគុណ។
Jeez ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាទើបខ្ញុំរៀបការ។
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំ
គឺ​ជា​អ្នក​លប​នៅ​តូប​ត្រី​នោះ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។ វាឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
វារំលឹកខ្ញុំពីអ្នកទាំងពីរ
ដូច្នេះស្រស់ និងរស់រវើក។
- មកម្តងទៀត។
- បាទ។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្វី?
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា 'ពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ
កំពុង​ធ្លាក់​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ។'
ខ្ញុំមិនដែលមានសូម្បីតែរីករាយនឹងរឿងបែបនេះ។
តើអ្វីទាំងអស់នោះកំពុងរត់ដើម្បីអ្វី?
លើកទីមួយគឺពិបាកបំផុត
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែងាយស្រួលបន្ទាប់ពីលើកទីពីរ។
តោះរំលងការងារជាមួយគ្នា
កាន់តែញឹកញាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជេស។
តើ​វា​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ប្រធានាធិបតី​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រាប់បុគ្គលិកឱ្យឈប់ធ្វើការ?
មែនហើយ
ចងចាំរឿងរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក?
បាទ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជាមួយប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
គ្រាន់តែឆ្ងល់។
ពេលដែលពួកយើងទាំងបីបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
វាហាក់ដូចជាមាន
ភាពតានតឹងខ្លះរវាងអ្នកទាំងពីរ។
វាមិនអាចល្អទេ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
លោកប្រធាន មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ចុះបើយើងគ្រាន់តែធ្វើពុត
យើងមិនស្គាល់គ្នាទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជីវិតបែបនេះ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ Yeol Mu ទេ។
ទទួលការរិះគន់នៅពេលខ្ញុំលាតត្រដាង។
ដូច្នេះសូមលាក់អ្វីៗទាំងអស់។
បដិសេធ។ និយាយថាវាគ្មានមូលដ្ឋាន។
តើភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានឮអ្វីមួយនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
លើក​មុន​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ឡើង​ជើង
និងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយភ្លាមៗ។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​ព្យាយាម​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ច្រាន​ចោល
ជា 'ការពេញចិត្ត' ខ្លះពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ស្អប់ជាប្រធានបទនៃការនិយាយដើម។
អញ្ចឹងតោះ
រក្សាចម្ងាយខ្លះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បើ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ជំនួស​វិញ ខ្ញុំ​នឹង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីលុបឈ្មោះគាត់។
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីបំបែកជាមួយគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផល
បន្ទាប់ពីបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយនិយាយដោយពិបាក។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Du Jun
កំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីការពារអ្នក។
អត់ទោស?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទេ?
បន្ទាប់មក ហ៊ុយ វ៉ុន អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
Du Jun ប្រហែលជាមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជានឹងស្តាប់អ្នក។
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយថាយើងគួរតែបដិសេធអ្នកទាំងពីរ
ហើយ Yeol Mu របស់យើងនៅចំពោះមុខអ្នកទាំងអស់គ្នា?
- វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាវាប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ ពេលខ្លះនិយាយកុហកបន្តិច។
លាក់វាមិនមានន័យថាវាបាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
បើអ្នកណាសួរថា
ខ្ញុំអាចលាក់លោកប្រធាន
ច្រើនដងតាមតម្រូវការ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់ជាមុនសិន
មែនទេ?
ហ៊ុយ វ៉ុន។
លោក Jang Hui Won ។
ចេះតែចាកចេញបែបនេះ?
ខ្ញុំបានហៅគាត់។
លោកប្រធាន សូមយកឡានរបស់លេខាធិការ Go ​​។
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាងមិនមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេឬ?
នាងសួរខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង
បាននិយាយថាវាមិនអីទេក្នុងការបដិសេធ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
វាមិនមានអារម្មណ៍ថានាងចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកដឹង
Hui Won ប្រយ័ត្ន​ប៉ុណ្ណា។
ការ​ដែល​មនុស្ស​បែប​នេះ​និយាយ​នោះ​មាន​ន័យ
នាងត្រូវតែជា
បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឌូ មិថុនា
ត្រូវតែមានហេតុផល
គ្រប់គ្នានិយាយអញ្ចឹង។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ពេលនេះ។
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​រឿង​បន្ទាន់​ជា​មុន​សិន។
មិនមានការប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីបង្ហាញការពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែនេះជាវិធីការពារគាត់។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
វាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang បានសម្រាកមួយថ្ងៃ។
- ថ្ងៃឈប់សម្រាក?
- អ្នកមិនបានទាក់ទងនាងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានការលំបាកណាស់ពូ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ក៏កំពុងជួបការលំបាកផងដែរ។
ថ្មីៗនេះមនុស្សនៅក្នុងការិយាល័យ
ទាំងអស់បានសង្ស័យនាង។
អ្នកប្រហែលជាដឹងល្អបំផុត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
ប៉ុន្តែព្យាយាមយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាងផងដែរ។
មានពីរនាក់ក្នុងចំនោមពួកគេឥឡូវនេះ។
ប្រមូលអ្នកសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត។
ដំណឹង​ធំ! ដំណឹង​ធំ!
ពួកគេកំពុងកាន់
សន្និសីទសារព័ត៌មាននៅម៉ោង ៣ រសៀលថ្ងៃនេះ។
គាត់នឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង?
ដូច្នេះតើគាត់នឹងនិយាយទេ។
តើនារីក្នុងពាក្យចចាមអារ៉ាមជានរណា?
បាទ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង។
សន្និសីទកាសែត?
មិនមែនគ្រាន់តែជាអត្ថបទស្តីបន្ទោសទេ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរនឹងកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
[សន្និសីទសារព័ត៌មានស្ដីពី CEO ស្រា Taehan
រឿងអាស្រូវរបស់ Kang Du Jun]
មិននឹកស្មានដល់។ គាត់​កំពុង​ជ្រើស​រើស​វិធី​សាស្ត្រ
ចាប់តាំងពីការពន្យល់ត្រូវបានពន្យារពេល។
វាហាក់ដូចជាគាត់ចង់សុំទោសត្រឹមត្រូវ។
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍សុំទោសជាផ្លូវការ]
ទីមួយ
អំពីរបាយការណ៍អំពីខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
[Kang Du Jun ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍បន្ទាន់]
ខ្ញុំសុំទោស
[ទាក់ទងនឹងជម្លោះជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន]
សម្រាប់ការបង្កក្តីបារម្ភ។
[ប្រធានស្រា តាហាន Kang Du Jun
ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍បន្ទាន់]
លោកអើយសូមប្រញាប់។
សូមប្រញាប់ទៅ។
បាទ យល់។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
របាយការណ៍
និងខ្លឹមសាររបស់វា។
គឺមិនពិតទាំងស្រុង។
- អ្វី?
- មិនពិតទាំងអស់?
យ៉ាងហោចណាស់ផ្អែកលើអត្ថបទ
អ្នកបានសរសេរ នោះជាករណី។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- ក្លែងក្លាយទាំងអស់?
ទំនាក់ទំនងបង្ខិតបង្ខំ,
ជំរុញឱ្យមានការរំលូតកូន, ធ្វើឱ្យស្ត្រី។
ខ្ញុំបញ្ជាក់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថា គ្មានទេ។
ពីរឿងនេះមិនធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែ
វាជាការពិត
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់,
ហើយអ្នកនោះកំពុងដឹកកូនរបស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះនោះជាការពិត។
- មានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់គាត់?
- អ្នកបានទទួលវា?
- ទារកពិតប្រាកដ។
តើអ្នកទទួលយកទំនាក់ទំនង
["ស្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ពិត​ជា​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ"]
ជាមួយបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាការពិត
ថាបុគ្គលិកមានផ្ទៃពោះ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកដោយរបៀបណា?
ទាញយកតួនាទីរបស់អ្នកជាមួយនាង?
គ្រាន់​តែ​ឮ​ប៉ុណ្ណឹង​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ដែរ។
ថាតើអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែ
គូស្នេហ៍ធម្មតា ឬពិតជាមានស្នេហា។
ដំបូងនាងចម្លែកបន្តិច។
នេះជាទឹកទំពាំងបាយជូរ...
ទេ!
ដល់ចំណុចដែលខ្ញុំមិនដែលមាន
ចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
នាងប្លែក និងបំភិតបំភ័យ។
- តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
- ដូច្នេះនាងពិត?
- តើគាត់ដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ?
- យើងនឹងឃើញ។
ប៉ុន្តែ
យើងបានបញ្ចប់ការជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហើយតាមរបៀបដែលមិននឹកស្មានដល់។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់​យ៉ាង​ចម្លែក
អំពីអ្វីដែលនាងនឹងធ្វើបន្ទាប់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវតែ
សិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្កើតស្រាបៀរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដែលនឹងទាក់ទាញរសជាតិជនបរទេស។
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសខ្ញុំច្រណែននឹងផ្លូវ
ភ្នែករបស់នាងភ្លឺ
នៅពេលនិយាយអំពីស្រាបៀរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្លាក់សម្រាប់នាង?
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ទាំងអស់​?
និយាយតាមត្រង់ រហូតមកដល់ពេលនោះ វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ពេញ​ចិត្ត​នាង?
នៅពេលដែលនាងនិយាយ
នាង​បាន​បោះបង់​ក្តី​សុបិន​របស់​នាង។
ខ្ញុំបានបោះបង់ក្តីសុបិនពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើការឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ស្លាប់។
សូមឈប់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាក។
នៅពេលដែលមនុស្សដែលនិយាយអំពីសុបិន
ជាមួយនឹងភ្នែកភ្លឺបែបនេះ
បាននិយាយថានាងនឹងបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ។
ដែលឃើញសុបិនរបស់នាងបាត់
សោកសៅជាងសុបិនរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវកំទេចទៅទៀត។
ថាខ្ញុំ
ពិតជាស្រឡាញ់នាង។
- គាត់ថាគាត់ស្រលាញ់នាង!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Kang Du Jun បដិសេធការរំលូតកូនដោយបង្ខំ,
និយាយថាគាត់ចង់ការពារនាង]
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
អ្នក​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំនិយាយនៅពេលនេះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់
មនុស្ស​នោះ​ត្រូវ​រង​របួស​ទៀត​ហើយ។
- ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីការពារនាង?
- វាអាចជា។
ចូរនិយាយអំពីចលនាបន្ទាប់របស់យើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស្មានមិនដល់សោះ...
នាងពិតជាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចកុហកដើម្បីបដិសេធនាងបានទេ។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ ហើយរិះគន់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ចៀសវាង​ការ​រិះគន់​ហួសហេតុ
ឬការរំពឹងទុកអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំស្នើសុំដោយស្មោះ។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមថែរក្សាលោក Hui Won អោយបានល្អផង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[ហាន់ ជុងអ៊ឹម]
តើអ្នកមានគម្រោងបម្រុងទុកទេ?
អ្នកស្នងមរតកបន្ទាប់នៃក្រុម Taehan បំពានគ្រឿងញៀន
សូម្បីតែថ្នាំផ្លូវចិត្ត។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងសាមញ្ញ
ការចាប់ដៃគ្នានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការ។
ហេតុអ្វី​មិន​ចុះ​ចេញពី​តំណែង​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ត្រង់​ចំណុច​នេះ?
យើងមានសហប្រធានថ្មីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថាកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
តោះហៅអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែង ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។